---
type: paper
tags: 📥️/📜️/🩳/💻/🕸/🪟
aliases:
  - 
cssclass: 
---



# Title: **[[@keyframes 2021-10-27]]**
- `Type:` [[&]]
- `Links:`
- `Reviewed Date:` [[2021-10-27]]

Правило ``@keyframes`` устанавливает ключевые кадры при анимации элемента. Ключевой кадр это свойства элемента (прозрачность, цвет, положение и др.), которые должны применяться к элементу в заданный момент времени. Таким образом, анимация представляет собой плавный переход стилевых свойств от одного ключевого кадра к другому. Вычисление промежуточных значений между такими кадрами берёт на себя браузер. 

```css
@keyframes <переменная> { [ from | to | <проценты> ] [, from | to | <проценты> ]* }
```

![[Pasted image 20211027165105.png]]

```css
@keyframes box {
 from { left: 0; }
 to { left: 300px; }
}
```

```css
@keyframes box {
 50% { left: 0; }
 90% { left: 300px; }
}
```